# Geometry
# Vector
Реализовать класс Vector для вектора на плоскости с необходимыми арифметическими операциями:

Унарные и бинарные +/-.
Умножение/деление на скаляр.
Присваивающие версии операций.
Сравнение на равенство.

# Shape
Создать набор классов-фигур, которые наследуются от абстрактного базового класса IShape для работы с двумерными геометрическими примитивами:
## Фигуры
Point (точка)
Segment (отрезок)
Line (линия)
Ray (луч)
Polygon (простой многоугольник - часть плоскости, ограниченная замкнутой ломаной без самопересечений)
Circle (окружность)
Методы базового класса IShape
Move(const Vector&) - сдвиг на заданный вектор, метод должен изменять состояние объекта и возвращать ссылку на сам объект.
ContainsPoint(const Point&) - проверка (true/false) содержит ли фигура (внутренность фигуры) точку.
CrossesSegment(const Segment&) - проверка (true/false) пересекается ли фигура (граница фигуры) с отрезком.
Clone() - копирование объекта (необходимо вернуть умный или обычный указатель на копию фигуры).
ToString() - строковое представление фигуры (формат см. в примерах).
---
# Детали реализации
В производных классах реализовать вышеуказанные методы.
Разность двух точек должна возвращать вектор перемещения одной точки в другую.
Все классы должны располагаться в пространстве имен geometry.
Публичный интерфейс классов можно посмотреть в файле geometry_main.cpp.
В частности, Point должен уметь конструироваться от двух целых чисел, Segment, Line и Ray - от двух Point, 
многоугольник - от std::vector<Point>, окружность - от центра (Point) и радиуса (int).
Примеры строкового представления
Point(3, 4)
Segment(Point(1, 2), Point(3, 4))
Line(Point(1, 2), Point(3, 4))
Ray(Point(1, 2), Point(3, 4))
Polygon(Point(1, 2), Point(3, 4), Point(5, 6))
Circle(Point(3, 4), 5)
# Объявления классов
Объявления классов должны быть расположены в соответствующих .h файлах.
Файлы реализации положите в папку src.
